Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER_REVERSE"]/desc
source: A special component that allows you to disassemble missiles or droneparts into scrap, at a greatly reduced yield.
ja: 弾薬やドローンパーツを大幅に削減された量でスクラップに分解できる特別なコンポーネント。
ko: 미사일이나 드론 부품을 분해하여 낮은 수율로 스크랩으로 만들 수 있는 특수 부품입니다.
zh_hans: 一件特殊的部件，可将弹药或无人机部件拆成废料，但产出不可观。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_DUPLICATOR"]/title
source: Quick-Splitter TM
ja: クイックスプリッターTM
ko: 고속 분열기 TM
zh_hans: 快速分裂器 TM

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GHOST_DUPLICATOR"]/desc
source: Patented GHOST DUPLICATING technology allows you to quickly and rapidly inflate Ghosts of any type, then force them to divide as if they were an Alpha. It's painless, we promise.
ja: 特許取得済みのゴースト複製テクノロジーを使用すると、あらゆる種類のゴーストを迅速かつ迅速に膨張させ、アルファかのように強制的に分割することができる。痛みはない、お約束する。
ko: 이 독특한 고스트 분열 장비를 사용하면 어떤 종류의 고스트든 빠르게 부풀린 후 강제로 알파 고스트처럼 분열시킬 수 있습니다. 절대 고통스럽지 않다고 보장합니다.
zh_hans: 专利魂灵复制技术，可迅速使任意魂灵族气体进入高能膨胀状态，然后迫使其像巨型魂灵一样分裂。该过程保证无痛。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON"]/title
source: Merchant Beacon
ja: マーチャント・ビーコン
ko: 무역상 신호기
zh_hans: 商人信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="STORE_BEACON"]/desc
source: Can summon a store at any empty beacon at the cost of 1 fleet boost.
ja: フリート ブースト1つを犠牲にして、空のビーコンに店を召喚できる。
ko: 빈 송신소에서 반군의 추적을 1도약 가속시키는 대신 상점을 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处以1次追击舰队加速的代价，召唤一家商店。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DISTRACTION_BUOY"]/title
source: Decoy Buoys
ja: デコイ・ブイ
ko: 교란용 미끼
zh_hans: 诱导航标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DISTRACTION_BUOY"]/desc
source: Allows you to deploy buoys during jumpspeed. Can give 1 fleet delay for free, or deploy additional buoys using droneparts.
ja: ジャンプスピード中にブイを展開できるようになる。無料で1艦隊の遅延を与えるか、ドローンパーツを使用して追加のブイを配備できる。
ko: 한계속도 항행 중에 반군의 추적을 교란하는 미끼를 배치할 수 있습니다. 비용 없이 도약을 1회만 지연시키거나 드론 부품을 소모해 추가적인 미끼를 배치할 수 있습니다.
zh_hans: 可在星区跃迁期间部署航标。能免费拖延1次叛军追击，或消耗无人机部件拖延更多次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRE_SCANNER"]/title
source: Slip-Scanner
ja: スリップスキャナー
ko: 슬립 스캐너
zh_hans: 滑流扫描仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRE_SCANNER"]/desc
source: Can be used to map the next sector while in jumpspeed at the cost of 3 fuel.
ja: 燃料3を消費してジャンプスピード中に次のセクターをマッピングするために使用できる。
ko: 한계속도 항행 중에 연료 3개를 소모해 다음 구역의 지도 데이터를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 可在跨星区跃迁中，消耗3份燃料来绘制下星区的星图。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FUEL_CONSERVER"]/title
source: Fuel Conserver
ja: フューエル・コンサーバー
ko: 연료 절약 장치
zh_hans: 燃料回收器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FUEL_CONSERVER"]/desc
source: Hyper efficient fuel conservation mixed with a bit of science mumbo-jumbo not only lets you conserve the fuel used when entering a new sector through jumpspeed, but also generate another fuel cell as well! Still requires you to have at least 1 fuel to make the jump first.
ja: 超高効率の燃料節約装置と、ジャンプスピードで新しいセクターに入る際に最大5個の燃料電池を生成する、ちょっと科学的なムチャクチャな仕組みがミックスされている。
ko: 약간 유사 과학스러운 초고효율 연료 절약을 통해 구역 이동 시 소비되는 연료를 복구할 뿐만 아니라 새 연료를 만들어 내기까지 합니다! 구역간 도약을 하기 위해서는 여전히 1개의 연료가 있어야 합니다.
zh_hans: 超高效率的燃料节约器与一些科学上有的没的结合，不仅能使你节约跨星区跃迁所需的燃料，还能额外产生1份！但你仍需要有1份燃料来进行跃迁。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PDS_DISABLE"]/title
source: Signal Diluter
ja: シグナル・ディリューター
ko: 신호 약화 장치
zh_hans: 信号稀释器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PDS_DISABLE"]/desc
source: A module that drowns out distress or other signals. Can be used to prevent guards from calling for ASB backup or disable enemy attack satellites. Provides helpful blue options during relevant events.
ja: 遭難信号などをかき消すモジュール。警備員がASBに応援を要請するのを防いだり、敵の攻撃衛星を無力化したりするのに使用できる。 関連イベント中に役立つ青のオプションを提供する。
ko: 조난 신호를 비롯한 여러 신호를 약화하는 모듈입니다. 경비가 ASB를 부르는 것을 방지하거나 적의 공격 위성을 비활성화 하는 데 사용할 수 있습니다. 관련 이벤트에서 유용한 파란 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 一个可以遮蔽求救或其他信号的模块。可用于防止守卫呼叫反舰炮台支援或使敌人的攻击卫星失效。 在相关事件中提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANTI_VIRUS"]/title
source: Anti-Virus Module
ja: アンチウィルス・モジュール
ko: 안티 바이러스 모듈
zh_hans: 防护程序

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANTI_VIRUS"]/desc
source: Combat augment that can neutralize enemy Hacking systems. Also performs well against malicious viruses from enemy satellites or other sources. [Uses 2 power, lasts 30 seconds] Provides helpful blue options during relevant events.
ja: 敵のハッキング・システムを無力化できる戦闘用オーグメント。敵の衛星などからの悪意のあるウィルスに対しても効果を発揮する。 [2パワー使用、30秒持続]。 関連イベント中に役立つ青のオプションを提供する。
ko: 적의 해킹 시스템을 무력화할 수 있는 전투 보조장비입니다. 적의 위성이나 다른 근원으로부터 오는 악성 바이러스를 상대로도 효과적입니다. [2 전력 사용, 30초 지속] 관련 이벤트에서 유용한 파란 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 战斗部件，可防御敌方黑客入侵，还能有效抵御来自敌方卫星或其他恶意病毒攻击。 [占用2格能量，持续30秒] 在相关事件中提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLARE_DISTRACTION"]/title
source: Distraction Flares
ja: ディストラクション・フレア
ko: 교란용 플레어
zh_hans: 干扰闪弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLARE_DISTRACTION"]/desc
source: A self-replenishing supply of holographic flares that make excellent distractions in situations where enemies or satellites are nearby but have not yet locked onto your vessel. Useful for sneaking into places or away from enemies. Provides helpful blue options during relevant events.
ja: ホログラフィック・フレアは自己補充が可能で、敵や衛星が近くにいるにもかかわらず、まだあなたの船にロックオンしていない状況で、優れた注意をそらすことができる。敵のいない場所に忍び込んだり、敵から離れたりするのに役立つ。 関連イベント中に役立つ青いオプションを提供する。
ko: 근처의 적이나 위성이 아직 당신에게 주목하지 않은 상황에서 완벽한 교란을 일으키는 재활용 가능한 홀로그램 플레어입니다. 특정 장소로 잠입하거나 적으로부터 떨어질 때 유용합니다. 관련 이벤트에서 유용한 파란 선택지를 제공합니다.
zh_hans: 自我补充供应的全息闪弹，在敌人或卫星在附近但尚未锁定你的情况下，可起到很好的干扰作用。适用于潜入星域或逃离敌人。 在相关事件中提供有用的蓝色选项。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_FIREARMS"]/title
source: Improved Armories
ja: 改良された武器庫
ko: 개선된 무기고
zh_hans: 强化军械

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_FIREARMS"]/desc
source: Outfits your crew with superior firearms, adding 30% extra damage in ranged crew combat.
ja: クルーに優れた火器を装備し、遠距離乗員戦闘で30%の追加ダメージを追加する。
ko: 선원들이 우수한 화기로 무장하여 원거리 전투에서 30%의 추가 피해를 줍니다.
zh_hans: 为你的船员配备高级枪械，友方船员获得30%远程伤害加成。不影响舰内无人机。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPEED_SUITS"]/title
source: Exovests
ja: エクソベスト
ko: 강화 조끼
zh_hans: 太空防护服

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPEED_SUITS"]/desc
source: Increases your crew Max Health by 10%, and their movement and healing speed by 20%.
ja: クルーの最大ライフが10%増加し、移動速度と回復速度が20%増加する。
ko: 선원들의 최대 체력을 10%만큼, 이동속도와 회복 속도를 20%만큼 증가시킵니다.
zh_hans: 特殊防护服，使船员的最大生命值提高10%，移动速度提高20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/title
source: Advanced Ventilation
ja: 高度な換気
ko: 개선된 산소 공급 시스템
zh_hans: 高级气循

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_OXYGEN"]/desc
source: Life Support now prioritizes your crew, refilling oxygen 65% faster in rooms where crew are present. Requires the system to be powered, and scales with power.
ja: O2システムがクルーを優先し、クルーがいる部屋では酸素を65%速く補充できるようになる。システムに動力が供給されている必要があり、動力に応じて拡張される。
ko: 생명 유지 장치가 이제 선원을 우선시하여 선원이 있는 선실의 산소 공급 속도가 65% 빨라집니다.
zh_hans: 氧气被优先供给至船员，有船员的舱室内氧气补充速度提高65%。需要已供能的氧气系统来生效，且效果与供能量成正比。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_SCRAP"]/title
source: Scrap Crate
ja: スクラップ・クレート
ko: 스크랩 상자
zh_hans: 废料箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_SCRAP"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 30 to 45 scrap.
ja: 保管庫内で開封可能。30枚から45枚のスクラップが入る。
ko: 빈 송신소에서 열 수 있습니다. 30~45 스크랩이 담겨 있습니다.
zh_hans: 可以在空信标处打开，包含30到45份废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_SCRAP_HUGE"]/title
source: Huge Scrap Crate
ja: 巨大スクラップ・クレート
ko: 커다란 스크랩 상자
zh_hans: 大废料箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_SCRAP_HUGE"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Contains 175 scrap. Can also be sold in stores for the same amount.
ja: 保管時に開封可能。スクラップ175枚入り。
ko: 빈 송신소에서 열 수 있습니다. 175 스크랩이 담겨 있습니다. 상점에서도 같은 가격으로 팔 수 있습니다.
zh_hans: 可以在空信标处打开，包含175废料。也可在商店卖出相同价格。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_FUEL"]/title
source: Fuel Crate
ja: 燃料クレート
ko: 연료 상자
zh_hans: 燃料箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_FUEL"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 fuel.
ja: 保管庫内で開封可能。燃料は5～10本入る。
ko: 빈 송신소에서 열 수 있습니다. 5~10개의 연료가 담겨 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处打开。包含5到10份燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_MISSILES"]/title
source: Ammo Crate
ja: 弾薬箱
ko: 탄약 상자
zh_hans: 弹药箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_MISSILES"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 missiles.
ja: 保管庫内で開封可能。ミサイルは5発から10発まで収納可能。
ko: 빈 송신소에서 열 수 있습니다. 5~10개의 미사일 담겨 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处打开。包含5到10发弹药。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_DRONES"]/title
source: Dronepart Crate
ja: ドロンパーツ・クレート
ko: 드론 부품 상자
zh_hans: 无人机部件箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRATE_DRONES"]/desc
source: Can be opened at empty beacons. Can contain anywhere from 5 to 10 droneparts.
ja: 保管庫内で開封可能。ドローンパーツは5個から10個まで収納可能。
ko: 빈 송신소에서 열 수 있습니다. 5~10개의 드론 부품이 담겨 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处打开。包含5到10件无人机部件。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/title
source: Defense Laser
ja: 防衛レーザー
ko: 호신용 레이저
zh_hans: 防御激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/short
source: Defense Laser
ja: 防衛レーザー
zh_hans: 防御激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_1"]/desc
source: Standard issue defense Laser. Typically used only as a replacement when more expensive weapons aren't available.
ja: 標準装備の防御レーザー。通常、より高価な武器が入手できない場合の代替品としてのみ使用される。
ko: 기본적으로 지급되는 호신용 레이저입니다. 보통 더 비싼 무기를 사용할 수 없을 때만 임시로 사용됩니다.
zh_hans: 标配防御激光。通常仅在没有更昂贵的武器时用作替代品。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/title
source: Burst Laser MK I
ja: バースト・レーザー MK I
ko: 점사형 레이저 마크 I
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/short
source: Burst I
ja: バーストI
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2"]/desc
source: Standard Burst Laser weapon. Power efficient and affordable, but not too flashy either.
ja: 標準的なバーストレーザー兵器。動力効率が高く手頃な価格だが、派手さは無い。
ko: 기본적인 점사형 레이저 무기입니다. 멋은 없지만 전성비가 좋고 저렴합니다.
zh_hans: 标准爆裂激光武器。能耗低且价格合理，不过威力也不亮眼。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2_ENEMY"]/title
source: Burst Laser MK I
ja: バースト・レーザー MK I
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2_ENEMY"]/short
source: Burst I
ja: バーストI
zh_hans: 爆裂激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_2_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: Burst Laser Mark I
ja: バースト・レーザー・マークI
zh_hans: 爆裂激光I

source: Burst Laser I
ja: バーストレーザー I
zh_hans: 爆裂激光I

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: Burst Laser MK II
ja: バースト・レーザー MK II
ko: 점사형 레이저 마크 II
zh_hans: 爆裂激光II

source: Burst II
ja: バーストII
zh_hans: 爆裂激光II

source: Improved Burst Laser weapon renowned for its efficiency.
ja: その効率で有名な改良型バーストレーザー兵器。
ko: 효율적이기로 이름난 고급 점사형 레이저입니다.
zh_hans: 改进版爆裂激光武器。仍然非常高效，但需要更多的能量。

source: Burst Laser MK III
ja: バースト・レーザー MK III
ko: 점사형 레이저 마크 III
zh_hans: 爆裂激光III

source: Burst III
ja: バーストIII
zh_hans: 爆裂激光III

source: An advanced Burst Laser weapon with an impressively large barrage.
ja: 驚異的な弾幕を誇る先進的なバーストレーザー兵器。
ko: 인상적인 탄막을 형성하는 최고급 점사형 레이저입니다.
zh_hans: 一种先进的爆裂激光武器，可发射数目惊人的弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/title
source: Burst Laser MK IV
ja: バースト・レーザー MK IV
ko: 점사형 레이저 마크 IV
zh_hans: 爆裂激光IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/short
source: Burst IV
ja: バーストIV
zh_hans: 爆裂激光IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_BURST_8"]/desc
source: The strongest of the Burst Laser line. Though not sold to common ships, this weapon can fire the largest salvo among Laser weapons.
ja: バーストレーザーラインの中で最も強い。一般の船には販売されていないが、この兵器はレーザー兵器の中で最大の一斉射撃を行うことができる。
ko: 최강의 점사형 레이저입니다. 일반 함선엔 판매되지 않지만, 그 어떤 레이저 무기보다도 강력한 레이저 세례를 퍼부을 수 있습니다.
zh_hans: 最强的爆裂激光。虽然不出售给普通舰船，但这件武器可以发射远多于任何其他激光武器的弹体数量。

source: Heavy Laser MK I
ja: ヘビー・レーザー MK I
ko: 중형 레이저 마크 I
zh_hans: 重型激光I

source: Heavy I
ja: ヘビーI
zh_hans: 重型激光I

source: Heavy Lasers are limited in projectiles compared to Burst Lasers, but do twice as much damage.
ja: ヘビーレーザーはバーストレーザーと比べて発射物が限られているが、2倍のダメージを与える。
ko: 중형 레이저는 점사형 레이저보다 발사 횟수가 적지만, 두 배의 피해를 가합니다.
zh_hans: 与爆裂激光相比，重型激光发射的弹体有限，但造成的伤害是其两倍。

source: Heavy Laser MK II
ja: ヘビー・レーザー MK II
ko: 중형 레이저 마크 II
zh_hans: 重型激光II

source: Heavy II
ja: ヘビーII
zh_hans: 重型激光II

source: An upgraded Heavy Laser that fires an additional projectile.
ja: 追加の発射体を発射するアップグレードされたヘビーレーザー。
ko: 발사 횟수가 늘어난 고급 중형 레이저입니다.
zh_hans: 升级版重型激光，可额外发射一发弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/title
source: Heavy Laser MK III
ja: ヘビー・レーザー MK III
ko: 중형 레이저 마크 III
zh_hans: 重型激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/short
source: Heavy III
ja: ヘビーIII
zh_hans: 重型激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_3"]/desc
source: An advanced Heavy Laser that fires 3 high-damage projectiles.
ja: 高ダメージの発射体を3発発射する高度なヘビーレーザー。
ko: 세 발의 고위력 발사체를 쏘는 최고급 중형 레이저입니다.
zh_hans: 一种先进的重型激光，可发射3枚高伤害弹体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/title
source: Chain Heavy Laser
ja: チェーンヘビーレーザー
ko: 연쇄 중형 레이저
zh_hans: 链式重型激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/short
source: Chain Heavy
ja: チェーン・ヘビー
zh_hans: 链式重激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_CHAINGUN"]/desc
source: Heavy lasers are limited in projectiles compared to Burst Lasers, but do twice as much damage. Cooldown gets quicker with each volley.
ja: ヘビーレーザーはバーストレーザーと比べて発射物が限られているが、2倍のダメージを与える。発射ごとにクールダウンが早くなる。
ko: 중형 레이저는 점사형 레이저보다 발사 횟수가 적지만, 두 배의 피해를 가합니다. 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 与爆裂激光相比，重型激光发射的弹体有限，但造成的伤害是其两倍。每次射击都会缩短充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/title
source: Piercing Heavy Laser
ja: 貫通ヘビーレーザー
ko: 중형 관통 레이저
zh_hans: 穿刺重型激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/short
source: Pierce Heavy
ja: ピアス・ヘビー
zh_hans: 穿刺重激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HEAVY_PIERCE"]/desc
source: A specialized Heavy Laser weapon that pierces an additional shield barrier.
ja: 追加のシールドバリアを貫通する特殊なヘビーレーザー兵器。
ko: 방어막을 관통하는 특수한 중형 레이저입니다.
zh_hans: 一种特化的重型激光武器，可以额外穿透一层护盾屏障。

source: Anti-Hull Laser MK I
ja: アンチハル・レーザー MK I
ko: 선체 파괴 레이저 마크 I
zh_hans: 破舰激光I

source: Anti-Hull I
ja: アンチハルI
zh_hans: 破舰激光I

source: A specially designed military Laser that does higher damage against rooms without systems.
ja: システムのない部屋に対してより高いダメージを与える特別に設計された軍用レーザー。
ko: 시스템이 없는 선실에 더 큰 피해를 주도록 특수설계된 군용 레이저입니다.
zh_hans: 一种专门设计的军用激光武器，对没有系统的舱室造成更多伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_1_ENEMY"]/title
source: Anti-Hull Laser MK I
ja: アンチハル・レーザー MK I
zh_hans: 破舰激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_1_ENEMY"]/short
source: Anti-Hull I
ja: アンチハルI
zh_hans: 破舰激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_1_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: Anti-Hull Laser MK II
ja: アンチハル・レーザー MK II
ko: 선체 파괴 레이저 마크 II
zh_hans: 破舰激光II

source: Anti-Hull II
ja: アンチハルII
zh_hans: 破舰激光II

source: Upgraded variant of the Anti-Hull Laser which fires an additional projectile but uses more power.
ja: アンチハルレーザーのアップグレード版。追加の発射体を発射するが、より多くの動力を消費する。
ko: 더 많은 전력을 사용하지만 발사 횟수가 증가한 고급 선체 파괴 레이저입니다.
zh_hans: 破舰激光的升级版本，发射额外的弹体，但需要更多的能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/title
source: Anti-Hull Laser MK III
ja: アンチハル・レーザー MK III
ko: 선체 파괴 레이저 마크 III
zh_hans: 破舰激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/short
source: Anti-Hull III
ja: アンチハルIII
zh_hans: 破舰激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_3"]/desc
source: Advanced Anti-Hull Laser that fires 4 shots in total. Can be devastating if used to target systemless rooms.
ja: 合計4発発射する高度なアンチハル レーザー。システムのない部屋をターゲットに使用すると、壊滅的な影響を与える可能性がある。
ko: 총 4발을 쏘는 최고급 선체 파괴 레이저입니다. 시스템이 없는 선실에 치명적입니다.
zh_hans: 先进的破舰激光，一次发射4发弹体。瞄准空舱室时威力是毁灭性的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/title
source: Chain Anti-Hull Laser
ja: チェーン・アンチハル・レーザー
ko: 연쇄 선체 파괴 레이저
zh_hans: 链式破舰激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/short
source: Ch. Anti-Hull
ja: Ch.アンチハル
zh_hans: 链式舰激

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_HULL_CHAINGUN"]/desc
source: A specially designed military Laser that does higher damage against rooms without systems. Cooldown gets quicker with each volley.
ja: システムのない部屋に対してより大きなダメージを与える特別に設計された軍用レーザー。発射ごとにクールダウンが早くなる。
ko: 시스템이 없는 선실에 더 큰 피해를 주도록 특수설계된 군용 레이저입니다. 발사할 때마다 충전 시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 一种专门设计的军用激光武器，对没有系统的舱室造成更多伤害。每组射击都会缩短充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/title
source: Light Laser MK I
ja: ライトレーザー MK I
ko: 경량형 레이저 마크 I
zh_hans: 轻型激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/short
source: Light I
ja: ライトI
zh_hans: 轻型激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT"]/desc
source: A faster charging assault Laser which can be used to take down shields quickly, but does no system or crew damage.
ja: シールドを素早く破壊するために使用できる高速チャージアサルトレーザーだが、システムやクルーにはダメージを与えない。
ko: 충전 시간이 짧아 방어막을 빠르게 제거하는 돌격 레이저입니다.
zh_hans: 一种充能更快的突击激光，可用于快速瓦解护盾，但不会对系统或船员造成伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/title
source: Light Laser MK II
ja: ライトレーザー MK II
ko: 경량형 레이저 마크 II
zh_hans: 轻型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/short
source: Light II
ja: ライトII
zh_hans: 轻型激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_LIGHT_2"]/desc
source: An upgraded Light Laser which fires extremely quickly and can keep a shield barrier under constant suppression.
ja: 非常に速く発射し、シールドバリアを常に抑制し続けることができるアップグレードされたライトレーザー。
ko: 극도로 빠르게 연사하여 방어막에 지속적인 압박을 가하는 고급 경량형 레이저입니다.
zh_hans: 一种升级版轻型激光，充能速度极快，可以持续压制护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/title
source: Pierce Laser MK I
ja: ピアス・レーザー MK I
ko: 관통 레이저 마크 I
zh_hans: 穿刺激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/short
source: Pierce I
ja: ピアスI
zh_hans: 穿刺激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE"]/desc
source: A unique assault Laser that can pierce additional shield layers.
ja: 追加のシールド層を貫通できるユニークなアサルトレーザー。
ko: 방어막을 관통하는 독특한 돌격 레이저입니다.
zh_hans: 一种独特的突击激光，可以穿透额外的护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/title
source: Pierce Laser MK I
ja: ピアス・レーザー MK I
zh_hans: 穿刺激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/short
source: Pierce I
ja: ピアスI
zh_hans: 穿刺激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_ENEMY"]/desc
source: A unique assault Laser that can pierce additional shield layers.
ja: 追加のシールド層を貫通できるユニークなアサルトレーザー。
zh_hans: 一种独特的突击激光，可以穿透额外的护盾层。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/title
source: Pierce Laser MK II
ja: ピアス・レーザー MK II
ko: 관통 레이저 마크 II
zh_hans: 穿刺激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/short
source: Pierce II
ja: ピアースII
zh_hans: 穿刺激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2"]/desc
source: An upgraded Pierce Laser that can fire enough projectiles to get through 4 layers of shields!
ja: アップグレードされたピアス レーザーは、4層のシールドを通過するのに十分な発射体を発射できる。
ko: 4겹의 방어막도 뚫을 만큼의 발사체를 쏘는 고급 관통 레이저입니다.
zh_hans: 升级的穿刺激光，可以发射足够的弹体，来射穿4层护盾！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/title
source: Pierce Laser MK II
ja: ピアス・レーザー MK II
zh_hans: 穿刺激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/short
source: Pierce II
ja: ピアースII
zh_hans: 穿刺激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_PIERCE_2_ENEMY"]/desc
source: An upgraded Pierce laser that can fire enough projectiles to get through 5 shields!
ja: 5つのシールドを通過するのに十分な発射体を発射できる、アップグレードされたピアスレーザーだ。
zh_hans: 升级的穿刺激光，可以发射足够的弹体，来射穿5层护盾！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/title
source: Chain Burst Laser
ja: チェーンバーストレーザー
ko: 연쇄 레이저
zh_hans: 链式爆裂激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/short
source: Chain Burst
ja: チェーン・バースト
zh_hans: 链式激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN"]/desc
source: This dual shot Laser decreases in cooldown the more it fires.
ja: このデュアルショットレーザーは、発射するほどクールダウンが減少する。
ko: 이 레이저는 발사할 때마다 장전시간이 줄어듭니다.
zh_hans: 这种双发激光随发射次数减少充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_ENEMY"]/title
source: Chain Burst Laser
ja: チェーンバーストレーザー
zh_hans: 链式爆裂激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_ENEMY"]/short
source: Chain Burst
ja: チェーン・バースト
zh_hans: 链式激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/title
source: Chain Vulcan
ja: チェーンバルカン
ko: 연사식 발칸
zh_hans: 链式火神激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/short
source: Vulcan
ja: バルカン
zh_hans: 链式火神

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHAINGUN_2"]/desc
source: This Laser weapon takes a long time to warm up. Each time it fires it decreases the cooldown, eventually able to take down any amount of shields.
ja: このレーザー兵器はウォームアップに長い時間がかかる。発射するたびにクールダウンが減少し、最終的には任意の数のシールドを破壊できるようになる。
ko: 예열하는데 시간이 오래 걸리는 레이저 무기입니다. 발사할때마다 점점 장전시간이 감소하여, 나중엔 방어막을 무용지물로 만들어버립니다.
zh_hans: 这种激光武器需要很长时间才能预热。每次发射时，它都会减少充能时间，最终能够射穿任意层数的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/title
source: Charge Laser MK I
ja: チャージ・レーザー MK I
ko: 충전식 레이저 마크 I
zh_hans: 充能激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/short
source: Charge I
ja: チャージ I
zh_hans: 充激I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
ja: このレーザー兵器は複数の発射体をチャージしたり、早いタイミングで一斉射撃を行うことができる。
ko: 발사체를 모아 발사할 수 있는 레이저 무기입니다.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个弹体，或者提前射出。

source: Charge Laser MK I
ja: チャージ・レーザー MK I
zh_hans: 充能激光I

source: Charge I
ja: チャージ I
zh_hans: 充激I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_ENEMY"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
ja: このレーザー兵器は複数の発射体をチャージしたり、早いタイミングで一斉射撃を行うことができる。
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个弹体，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/title
source: Charge Laser MK II
ja: チャージ・レーザー MK II
ko: 충전식 레이저 마크 II
zh_hans: 充能激光II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/short
source: Charge II
ja: チャージ II
zh_hans: 充激II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_2"]/desc
source: This Laser weapon can charge multiple projectiles, or fire its volley early.
ja: このレーザー兵器は複数の発射体をチャージしたり、早いタイミングで一斉射撃を行うことができる。
ko: 발사체를 모아 발사할 수 있는 레이저 무기입니다.
zh_hans: 这种激光武器可以充填多个弹体，或者提前射出。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/title
source: Charge Laser MK III
ja: チャージ・レーザー MK III
ko: 충전식 레이저 마크 III
zh_hans: 充能激光III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LASER_CHARGEGUN_3"]/short
source: Charge III
ja: チャージ III
zh_hans: 充激III
